Creating a standard B1-level oral script for the DELF B1
exam requires a clear structure and a demonstration of intermediate-level
French language skills Here's an example of an oral script
that a candidate might use for the speaking part of
the exam * * Introduction 1 minute * * Bonjour
Monsieur Madame Je m'appelle Nom et je suis heureux(e) de
vous parler aujourd'hui Je vais parler de sujet choisi car
c'est une question qui m'intéresse beaucoup * * Présentation du
sujet 2 minutes * * Pour commencer il est important
de noter que introduction à la thématique De plus élément
supplémentaire lié au sujet est un aspect qui mérite également
d'être abordé * * Développement 3 minutes * * Concernant
élément choisi je pense que argumentation Par exemple exemple pour
soutenir l'argumentation D'un autre côté il est également vrai que
contre-argumentation mais je crois que réponse à la contre-argumentation *
* Illustration 2 minutes * * Pour illustrer mon point
de vue je voudrais citer exemple concret qui montre effet
de l'élément choisi Cela démontre clairement que conclusion de l'exemple
* * Conclusion 1 minute * * En résumé je
pense que récapitulation de la position Il est essentiel que
appel à l'action ou recommandation Merci beaucoup pour votre attention
* * Questions 1 minute * * J'ai terminé mon
exposé et je suis maintenant prêt e à répondre à
vos questions Remember to Speak clearly and at a moderate
pace Use a range of vocabulary and sentence structures to
demonstrate your B1-level language skills Show good pronunciation and intonatio-
n
Stay on topic and be prepared to answer questions about
your script This script is a generic template and should
be adapted to the specific topic you're given during the
exam Practice with different topics to ensure you're comfortable with
the structure and can adapt it quickly during the exam